愛なんて、不確かな実在のない物だと、君は思っているだろう？
也许你会认为「爱是虚无缥缈的东西」吧
でも、長い長い旅路の果てに、僕はようやく見つけたんだ
然而在漫长旅途的尽头 我终于发现了
まばゆい愛の存在を
璀璨夺目的爱
喂 你有看新出的帅哥甲子园的视频吗
ねえ、新しいモテメン甲子園の動画見た？
いいから俺にも見せろよ！
行了 给我也看看呗
那个夏天又要来了
知道啦 等一下
わかってるよ ちょっとまって
那个夏天又要来了
ちょっとうるさいわよ！
喂 很吵的
おぉ、なんかかっけぇ！
哇 感觉好酷
モテメン甲子園！
帅哥甲子园
今年 那个火热的夏天又来了
今年もまた、あの暑い夏がやってくる！
俳優、斎藤猛をはじめ
以演员 斋藤猛为代表
无数帅哥辈出的梦想舞台
数々のモテメンたちを輩出している夢のステージ！
下一个登上闪耀舞台的人就是站在那里的你
その輝しい舞台に次に立つのはそこのキミ！
没错 可能就是站在那里的你
そう、そこのキミかもしれない！
今年も全国から、僕たちのようなモテメンを募集するよ
今年也会从全国招募像我们一样的帅哥
女子にモテることに秀でた男子高校生たちが
特别受女孩子欢迎的高中男生
各学校5名１組となって参加
每个学校5人为1组参赛
自分たちの「モテ」のみを競い合い戦い
仅仅针对受欢迎这一点进行竞争比赛
それがモテメン甲子園だよ
这就是帅哥甲子园
そして今年は優勝賞金、なんと１０００万円！
此外今年的获胜奖金居然高达1000万日元
这个夏天 我们一起挥洒青春
この夏、みんなで青春して
モテのセンターを目指しちゃおう！
成为舞台中心最帅的人吧！
详情请查询帅哥甲子园！
詳しくはモテメン甲子園でチェック！
と、まぁ
总之…
今、日本中の高校生は「モテメン甲子園」というものに夢中である
现在全日本的高中生都在为「帅哥甲子园」着迷
对于我这种不受女生欢迎的人来说
女子にモテることに秀でていないオレにとって
无论是成为「帅哥」
「モテメン」になることも当然なければ
1人の誰かを好きになることだって
还是喜欢上某个人
我感觉都是遥不可及的事
まだ遠い日のことだと思っていた…
只想受你欢迎
只想 受你欢迎
おはよ、わが友よ
早啊 我的朋友
你一大早的这么精神啊
朝から元気だなぁ…
那当然
あったりまえよ
ね、後藤田なら絶対いけるよ
后藤田绝对没问题的啦
不啊 我不行的
いや、俺なんて無理でしょ
后藤田都不行 那还有谁能行啊
後藤田が無理だったら、誰がいけるっての？
クイズ！ 茂一くんに聞きました 俺の今朝の飯は何でしょう
问题 请问茂一 我今早吃的什么
たとえば、彼等なんてどうかな？
比如他俩怎么样？
クイズ！ 茂一くんに聞きました 俺の今朝の飯は何でしょう
问题 请问茂一 我今早吃的什么
他俩？
1生鸡蛋 2煎蛋卷 3炒蛋
１、生卵 ２、玉子焼き！３、スクランブルエッグ
彼等？
1生鸡蛋 2煎蛋卷 3炒蛋
１、生卵 ２、玉子焼き！３、スクランブルエッグ
不知道啊
知らないよ
答えは四の温泉卵でしたー、はいぐりぐりー
答案是4 温泉蛋 来弹弹弹
やめろって…
住手啦
ちょっと後藤田、まじないから！
我说后藤田 怎么可能的嘛
就是啊 古田和苇田绝对不行啦
ほんと、古田と葦田なんてないないない！
那种冷漠男和幼稚王
あんな無愛想と、あんなお子様
お、時夫 なんか俺ら、噂になってるっぽいぜ どーもー！
哇 时夫 我们好像被讨论了呢 你们好！
そして今年は優勝賞金、なんと１０００万円！
此外今年的获胜奖金居然高达1000万日元
这个夏天 我们一起挥洒青春
この夏、みんなで青春して
成为舞台中心最帅的人吧！
モテのセンターを目指しちゃおう！
しかし、一千万とかファンタジー価格だよなぁ
说起来1000万可真是梦幻般的价格啊
的确 不过女生可只会吱哇乱叫吵得不行
確かにね でも、女なんてぎゃーぎゃーうるさいだけだろ
なるほどね
原来如此
你对女生没兴趣啊
女子に興味ないんだ？
かっこいいのに、いつも眉間にシワ寄せて
明明很帅 却总是皱着眉头
太可惜了
もったいない
咦 是后藤田 原来你有这种爱好
え？後藤田！そういう趣味かよお前！
他的对象可是我俩
俺んだぞ
でもさ それ、読んだよ
说起来我读过你那本书
心傷ついた少年が、運命の女の子に出会う…って内容だよね？
内容是关于心灵受伤的少年邂逅真命天女的吧
一時期はやりまくった、泣ける純愛もの
催泪纯爱小说 有段时间非常流行
わりとベタなんだよね
有些描写还挺常见的
恋に落ちる瞬間の描写とかさ
比如坠入爱河的瞬间之类的
什么来着…双目对视的瞬间 仿佛时间停止了
なんだっけ……目が合った瞬間、時間が止まって
身体好像轻柔地飘起来一般…
ふわっと体が浮かび上がるような……
じゃあ、お願いね
那就拜托了
喂 这是绑架吧
おい！これって誘拐だろ！
なんなんだここ！
这里到底是哪里！
あれか？俺の体が目当てか？
是那个吗？目的是我的肉体？
ってか、お前ら誰だよ！
话说你们都是谁啊
冷静点啦
ちょっと落ち着けよ
你这么说我也做不到啊
そんなこといったってよ
はい、お待たせ コーヒーでいい？
来了 久等了 咖啡行吗？
後藤田！お前ッ
后藤田 你…
我想和你们成为伙伴
君たちと、仲間になりたくてね
伙伴？
仲間？
なんだ、友達になりてぇのか？
什么嘛 原来是想和我们交朋友呀
だったら、こんなやり方
那也用不着这种方法…
不 不是朋友 是伙伴
いや、友達じゃなくて仲間ね
モテメン甲子園を目指す同志たちだよ
我说的是一起参加帅哥甲子园的伙伴
等等 你说帅哥甲子园…
いやいや、モテメン甲子園って！
古田时夫
古田時夫
クールなルックスに落ち着いたオーラを持つ…
拥有冷酷的外貌和沉稳的气质
但其实只是个不擅长和女生打交道的阴郁男
が、実際はただの女の子が苦手な陰キャ
来得刚好 古田
丁度いいところにいた！古田
抱歉 能帮忙搬一下下节课的讲义吗
ごめーん！次の授業のプリント、運ぶのを手伝ってくれない？
なんなのあれー！
他什么态度啊
古田给人感觉好差啊
古田ってさ、感じ悪くね！
不如说那家伙只是很阴暗吧
ツーかただ暗いだけなんじゃね、あいつ
女子に常に冷たい態度をとり
对女生总是一副冷漠的态度
传闻都说他是个严重中二病…没人气
それが「中二をこじらせている」と噂され…モテない
严重…
こ、こじらせ…
加油 别消沉啊 朋友
ファイト、落ち込むなよ友！
葦田茂一
苇田茂一
俺の噂もあんのか？
还有我的传言吗
細身の筋肉質 フレンドリーな性格で一見モテそうだが…
身材纤细有肌肉 性格友善 乍一看好像很有人气
来来 你看我
ちょっと、これ見ろよ
怎么样 厉害吧
どーだ！スゲーだろ！
アホだ…
白痴
白痴会传染的…
アホがうつる…
きったねぇ…
脏死了
盛り上がると他人を高い高いしたり、牛乳を目から出したりなど
一兴奋就把别人举高高 或者搞怪使牛奶从眼睛里流出来
太过幼稚的行为令人退避三舍…没人气
子供すぎる行動がドン引きされ…モテない
连眼中流出牛奶的厉害都不懂的女人
牛乳目から出すことの凄さがわからねー女なんて
こっちから願い下げだっつーの！
我才瞧不上呢
アシモ、落ち着けって…
小苇 冷静点
戸島幸太郎
户岛幸太郎
は、はい
在
なぁ、アイツ見た目、女みてぇだな
话说 那家伙看着好像女人啊
没错…他拥有女性般的外表
そう…彼はフェミニンなルックスをもち
小学校時代から何度も告白するも、そのたびにフラれている
从小学时代起就告白过无数次 结果都被甩了
理由都是因为他太可爱了
理由は、可愛すぎるから
对不起
ごめんなさい
为什么？
どうして？
なんでそんなに可愛いのよ
为什么你要那么可爱啊
待って
等等
女性たちのプライドをずたずたに引き裂き
疯狂践踏女生们的自尊心
结果直到最后…没人气
まわりまわって…モテない
なるほど…
原来如此…
我…虽然少 但也有胡子
僕は…ちゃんと髭だって、少しだけどはえるし
我也喜欢女生啊 也有性欲
女の子好きだし、性欲だってちゃんとあるし
但她们都不信我
なのに信じてもらえなくて…
その顔で性欲言うな
别用你那张脸说性欲
佐橋亜紀
佐桥亚纪
在
うす
高身長で、独自のマイペースなオーラを持ち
个子高 拥有独特的自我气质
照理说应该很受欢迎才对
それなりにモテそうではあるが
但却因为对身边的女生…
あまり周囲の女子に…
というより人間そのものに興味を持てないため
更准确来说是对人类本身没兴趣
没人气
モテない
更准确地说 是自己找不到这种事的意义所在
というより、自らがそこに意味を見いだせない
なんだよ！
什么嘛
就你没人气的理由这么高级…
お前だけモテない理由が上から…
倒不如说这理由也太帅了吧
っつーか、むしろカッコいいじゃねぇか
いや、趣味じゃない子にモテても仕方ないし…
哎 面对不喜欢的女生 有人气也没意义嘛
じゃあ、どんな子がいいんだ？
那你喜欢什么样的女生？
我想想…
そうだな…
那种女生
あんな子
骏 就是他们吗？
駿、この人たちなの？
はい
是
あれ？堀ノ宮早紀子さん？
咦？堀宫早纪子同学？
知ってんの？
你认识她？
隣のクラスの女の子で、すっごいお金持ちだって聞いたけど
隔壁班的女孩子 听说超有钱
原来是真的啊
ホントだったんだ…
はい、そうです
是 没错
不 我应该说「以前是这样」才对吗
いえ、そうだった が正しいでしょうか
私には借金があります
我欠了债
借金って高校生で！
债？你还只是个高中生啊
悪い男にでもひっかかった？
被渣男骗了吗？
いいえ ひっかかったのは…詐欺メールです
不 我是被诈骗邮件骗了
诈骗邮件？
詐欺メール？
見知らぬ人から毎日メールが届いていたんです
有一位不认识的人每天给我发邮件
我相信了里面的内容 并将那人所需的金额
私はその内容を信じ、その方が必要とするだけのお金を
指定された口座に入金しまいた
全数汇入了指定的银行账户
なんつう駄目な理由！
这也太胡来了吧
頭よさそうなのに、馬鹿なんだ
看着还挺聪明 原来是个傻瓜
口を慎め
注意你的发言
是
はい
所以你欠了多少？
で、いくらあるの？その借金って
500万日元
五百万円
五百万？
もちろん、私の手元にそんなお金はありません
我手头当然没有那么多钱
因此我悄悄把父亲藏在佛坛的钱…
なので、お父様が仏壇に隠しているお金を、こっそりと
这事要是被发现就糟了吧
それってバレたらやばいんじゃ
嗯 爸爸肯定不会原谅我
ええ…きっと父は、私を許さないでしょう
「你必须懂得平民的生活」
「庶民的な感覚を持たねばならない」
父亲这么说着 把我的零花钱定成了仅仅5000日元
お父様はそう言って、お小遣いもわずか五千円に設定
私をあなたたち庶民の皆さんと、同じ公立高校に通わせています
还让我和你们这样的平民上同一所公立高中
这话一句比一句刺耳
いちいち発言が強烈
如果不在父亲发现前把钱还回去
お父様に気づかれる前にお金を返済しなければ
親子の縁を切られてしまうかもしれない…
也许他就要断绝我们的父女关系了
そこで、モテメン甲子園です
所以才需要帅哥甲子园
获胜奖金一千万日元 我将从中抽取五百万
優勝賞金は一千万円 そこから私が五百万円をいただきます
あとは皆さんでお好きに分けてください
剩下的金额大家分了就好
等等 凭什么我们参赛 要让你分走一半啊？
待てよ！なんで俺らが出て、半分あんたが持ってくんだ？
それは 今のままのあなた達ではモテないですよね？
那是因为现在的你们是不受欢迎的吧
因此我会照顾你们的一切
そこで私が君達すべての面倒を見る
私がチームの筆頭メンバーとなり
我将成为队伍的队长
今后我将负责训练 并把你们培养成优秀的帅哥
これから君たちを責任持って訓練し、立派なモテメンに育て上げてみせる
ウィンウィンじゃないかな？
这是双赢吧？
ウィンウィン
双赢
俺、やろうかなー
我就参加吧
我挺需要钱的 刚好小姐也可爱
金ほしいし、お嬢さんかわいいし
好直接啊
ストレートだな
俺もちゃんとモテてみたいな
我也想受欢迎啊
駿さんかっこいいし 駿さんみたいになれるなら
骏先生那么帅 我也想变得像他一样
どうも
谢谢
真的假的
まじかよ
你叫小苇来着？ 你打算怎么做？
アシモ、だっけ あんたどうすんだ？
不 我就算接受特训也没戏的吧
いや、俺は特訓したって無理だろ
まじでモテねぇからさ
我是真的没人喜欢
意外と謙遜…
没想到你还挺谦虚的
你不想受欢迎吗
モテたくねぇの？
モテたいです！
想啊
那就这么定了 接下来…
決まりだね そしたら
あほくさ 俺、帰るよ
蠢死了 我回去了
別に金もモテも興味ないし
我对钱和受欢迎都没兴趣
妙なことに巻き込まれるのは…
可不想掺和进这种奇奇怪怪的事
わ、悪い！
抱…抱歉
大丈夫 絨毯はクリーニングに出すからね…
没事 地毯会拿去清洗的
不过 这地毯比较特殊 清洗费大概需要百万日元
まあ、特別な絨毯で、クリーニング代に百万円ほどかかるけど
毎度
多谢惠顾
これって、脅迫じゃねぇのかよ
这算威胁吧
お嬢様 アールグレイです
大小姐 您的伯爵茶
事情能顺利吗
うまく行くでしょうか
放心吧 他们是我从所有学生中选出的帅哥原石
大丈夫ですよ 彼らは私が全生徒の中から選んだモテメンの原石
光り輝く精鋭たちです
是散发璀璨光芒的精锐
大小姐肯定也会喜欢他们的
きっとお嬢様も気に入ってくださるはず
ちょっと時夫 いい加減に部屋、片づけてよ？
我说时夫 你该收拾一下房间了
把书扔得满地都是 我都没法打扫了
あんなに本をたくさん散らかして！掃除にならないんだから
わかってるって
我知道啦
母さんに掃除される前に
在你妈妈收拾之前
見られちゃいけない如何わしいものはちゃんと隠しとくんだぞ
可要把你那些见不得人的可疑物品好好藏起来哦
そんなものないって
我才没有那种东西
老婆 炸鸡块也好好吃
母さんからあげもおいしいよ
是吗？
そう？
見られちゃいけないもの、か…
见不得人的东西吗
まずは私が作った「モテメン部」に入ってもらおう
首先请大家加入我创立的帅哥部
そして、その部活動の一環として、君たちにモテメンになってもらう
然后在社团活动中 让你们变成帅哥
我会让你们见到至今为止从未见过的
今まで見せたことのないモテの景色を
受欢迎之人眼中的景色
君たちに見せてあげるよ
なんかモテメン感あるセリフ！
这句说得好帅气
見られて困るものもなければ、見たいものも特にない
我没什么怕被人见到的 也没什么自己想看的
我不愿承认这样空虚的自己
そんな何もない自分を認めたくなくて
虽然一直都在随意阅读一些书籍 可是…
手当たり次第に本を読んできたけど…
モテメンか
帅哥吗
同じ本を読んで、同じフレーズに触れて
如果能有一位和我读着同一本书 被同样的句子触动
同じ気持ちになれる女子がどこかにいたら…
拥有同样心情的女孩子…
诈骗邮件吗？不过说起来…
詐欺メールか…しかし…
也许你会认为「爱是虚无缥缈的东西」
あの堀ノ宮って…どんなメールに騙されたんだろ
那个堀宫…到底是被什么样的邮件给骗了呢
帅哥甲子园的预赛会出各种各样的题目
モテメン甲子園の予選では、様々なお題が出される
帅哥部
我收集了近几年帅哥甲子园的数据
ここ数年のモテメン甲子園のデータを集め
推敲出了一套初赛题目的倾向和对策
初戦で出されるお題の「傾向と対策」を練ってきた
とりあえずはルックス面の強化からだ
总之先从外貌开始强化
いいか、靴は人間の本質だ
听好了 鞋子是人类的本质
人有了鞋才能走路
靴があるから人は歩ける
但如果鞋子不合脚 那就无法抵达想去的场所
でも、自分に合った靴じゃないと、目指す場所まで歩けない
なんか深い…
感觉好深奥
そう？
有吗？
骏同学 好帅
駿さん、かっこいい
ファッションは、自分の性格を表現することに力を注ぐと
时尚方面 要着力于表达自己的性格
おしゃれに決まりやすい
这样才容易体现出衣品
时夫你先试试这件
時夫くんはまずこれ
亜紀くんアシモくんはこれね
亚纪和小苇穿这套
幸太郎くん、こっちに来て
幸太郎 你来这边
是
はい
幸太郎穿这件试试
幸太郎くんはこれを着てみて
我…我想穿夹克像骏同学一样英气
お、俺ジャケットを着て駿さんみたいにビシッと決めたいんですが…
发挥自己的魅力吧
自分自身の魅力を活かそう
你要先接受自己的外表 才能踏上下一个台阶
その見た目を受け入れてはじめて、次のステージへと踏み出せる
そっか、じゃあ俺、がんばるね
这样啊 那我会努力的
それは受け入れすぎ…
你这接受得太过了
仕上げにヘアアレンジ
最后来改变发型
服装以上に第一印象はヘアスタイルで決まると言ってもいい
可以说发型给人的第一印象比服装还要重要
一流のスタイリストの手にかかれば、髪形を大きく変えなくても
经由一流发型师之手 哪怕只对发型做微小调整
全然違う…
完全不一样
小姐
お嬢さん
全部按计划完成了
全て予定通り完了しました
小姐 你觉得我们怎么样？
お嬢さん！どうっすか？俺ら
とてもかっこいいですね
都非常帅气呢
怎么了？
何か？
没事…
い、いや…
好…好厉害
す、すげえ…
这么直率地被人夸奖…
こんなストレートに褒められると
居心地悪いような、嬉しいような…
也不知道感觉是不舒服 还是开心…
駿さん、これって…
骏同学 这是…
这当然不是普通的用餐
もちろん これはただの食事じゃない
テーブルマナーの特訓もかねている
还包含餐桌礼仪的特训
连吃个饭都要特训吗
飯の時まで特訓かよ
うまああああい！
好香
这太好吃了
これは絶品だ！
喂 你们几个
おい、君た…
没事呀 不就是顿饭嘛 随他们喜欢吧
いいじゃない、食事ぐらい 好きに食べさせてあげれば
お嬢様、ですが…
可是 大小姐…
いいか カラオケのモテマナーは必須項目だ！
听好了 唱K时受欢迎的礼仪是必须掌握的项目
今年も出題されるだろうから、ここでマスターしてもらう
今年应该也会出题 所以现在你们都要掌握
首先要营造女性容易唱歌的气氛
まずは女性が歌いやすい空気を作ることを
生まれた時から俺は俺
从生下来我就是我
生まれて死ぬまで俺は俺
到我死去我还是我
これって何て曲？
这首歌叫什么？
必胜传说之路
必勝レジェンダリーロード
气氛还没炒热 就唱这种女孩子不一定知道的歌
場があたたまっていないのに、女子が知らないかもしれない曲は
リスキーすぎる
风险太大
だって、この曲は
可这歌…
给 等歌曲结束 有了方便女声唱歌的气氛之后
はい、曲が終わって、歌いやすい空気を作ったら
就问问女孩子要唱什么歌吧
女性に曲を聞いてあげて
わかりました じゃあ、堀ノ宮さん、何入れますか？
我明白了 那堀宫同学 你要唱什么呢？
橡子滚滚
どんぐりころころ
どんぐりころころどんぐりこ
橡子滚滚橡子滚
我第一次见人在KTV唱橡子滚滚
カラオケでどんぐりころころうたう人、はじめて見た
而且还有一种合唱大赛的感觉
しかも、なんたる合唱コンクール感
ほら、ぼーっと聞いてないで
好了 别呆呆听着了
都想想做什么会让她开心
何をすれば彼女が喜ぶか考えて
いいぞっ、堀ノ宮！
唱得好 堀宫
泣いてはどじょうを困らせた
哭了土壤就发愁
KTV果然还是…
やっぱカラオケって
あまり得意ではありませんね、カラオケというものは
我还是不太擅长KTV这个地方呢
好棒的风啊
いい風ですね
那个…有件事我一直很在意
あの…ひとつ気になってたことがあって
可以问问你吗
聞いてもいいですか？
どんな詐欺メールにひっかかったんですか？
请问让你上当的是怎样的诈骗邮件？
なぜ答える必要が？
为什么我需要回答？
也不用勉强回答我啦
無理にじゃなくていいですけど
你敢笑我就杀了你
笑ったら殺します
こちらです
是这个
这个…
これ！
你知道吗
知ってるんですか？
嗯 是相当有名的诈骗邮件吧
うん 有名な詐欺メール…だよね
难道让你上当的就是这个？
もしかしてこれにひっかかった？
いや、馬鹿にしてるわけじゃなくて…
不 我不是瞧不起你
其实我也收到过这个
俺も、実はこれ
因为这封邮件的标题实在是太奇特了
あまりにも変わったタイトルのメールが送られてきたから
つい読んじゃったんだけど
我忍不住就读了它
これが面白くて連作になってるんだよね、これ
里面的内容非常有趣 还很连贯
是啊 这人为了寻找仅在某次邂逅时产生的爱
ええ！この人、ただ一度の出会いで芽生えた愛を探して
ジャングルや活火山や海の中をさまよって…
在丛林啊 活火山啊 海底等处流浪
そう！で、いちいちお金を募るんだよね
对 所以总是会募集金钱
アマゾン川を渡るための小舟購入費用とか
比如为了渡过亚马逊河需要购买小船的费用
防毒面罩之类的
防毒用マスクとか
そうそう！
没错没错
最新のメールはこれ
最新的邮件是这个
宇宙に行くための費用が必要だってお金を募ってきてさ
为了去宇宙所以需要募集资金
我本以为没有人会被这种邮件骗呢 没想到…
こんなメール、ひっかかる奴はいないって思いつつも…つい
ごめん！
抱歉
いいんです…
没关系
我也知道这是诈骗邮件了
私も詐欺だっていうのはわかってました
じゃあなんで
那为什么…？
わかってはいたけど こんなに命がけで愛を探している人が本当にどこかにいるなら
明白是明白 可如果真有这样拼了命去寻找爱的人
我还是想支持他
応援したいって、思っちゃったんです
わかる気がする
我能明白你
真的吗
ほんとですか？
どうしましたか？
怎么了吗？
这是怎么回事…糟糕
なんだ これ…やばい
あれっ、ここ便所じゃねーのか？
咦 这儿不是厕所啊
话说你们两个干什么呢
って、何をやってんだよお前ら
我要去厕所来着 你也去对吧
トイレに行くんだった！お前もトイレだろ？
一緒に行こうぜ
一起去吧
お前がトイレ誘うなんて珍しいじゃねぇか
你居然会邀请我一起去厕所 真稀奇
大小姐
お嬢様
お友達になれそうですか
你感觉能和他们交上朋友吗
さあ でも…
谁知道呢 不过…
今天的饭很好吃
今日のご飯はおいしかった
それはよかったです
那太好了
大家都看看 这座无虚席的观众席！
見てください！この超満員の観客席！
会场坐满了广大的女性朋友们！
たくさんの女性たちで埋め尽くされております！
那么让我们来复习一下帅哥甲子园的流程
それではまず、モテメン甲子園についておさらいいたしましょう！
まずは予選 A～Fブロックにわかれて
首先是预赛 比赛分为A至F区
それぞれトーナメント方式で争ってもらいます
分别以淘汰赛方式晋级
取得胜利的6组可以在正赛出场
そこで勝ち上がった6組が本選に出場
そしてその中の3組が決勝に駒を進めることができます
然后其中的3组可以晋级正赛
对比赛内容做出判断的是屏幕前的各位！
試合内容をジャッジするのはモニター前のあなたです！
SNSを使って、アナタが心からキュンときたモテメンの名前と学校を
利用社交网络 把令你心动的帅哥的名字和学校
つぶやいてくださいね
告诉我们哦
それでは、モテメン甲子園スタートです
那么帅哥甲子园开赛
Hold your hands！
この手 この手 信じろ 繋いだら離すな
这双手 这双手 相信它 握紧了就不要放开
ではまず第一回戦！
那么先是第一场比赛
この手 この手 信じろ 繋いだら離すな
这双手 这双手 相信它 握紧了就不要放开
来 和我合而为一吧
さあ 僕たちは一つになろう
牛肉盖浇饭的受欢迎吃法
牛丼のモテる食べ方ッ！
来 和我合而为一吧
さあ 僕たちは一つになろう
おおっと！城星高校の佐橋亜紀の名前がのびてきてます！
哇 城星高中的佐桥亚纪的名字增长飞快
ずっと ずっと このまま そう燃え尽きるまで
永远 永远 继续下去 直到燃烧殆尽
都能够在一起  Ah always
そばに居られるよ  Ah always
続いて、モテる席の譲り方！
接着是受欢迎的让座方式！
都能够在一起  Ah always
そばに居られるよ  Ah always
葦田茂一くん、見事なパフォーマンスで一歩リードです
苇田茂一同学 凭借漂亮的演出领先一步
もしも君が望んでくれるなら
如果你希望
次はモテルキーボードの打ち方
接着是受欢迎的打字方式
就锁上它吧 爱的锁链
鍵をかけろよ 愛の鎖
优美的盲打让观众为之着迷！
美しいブラインドタッチで観客を魅了しました！
就锁上它吧 爱的锁链
鍵をかけろよ 愛の鎖
受欢迎的插花方式！
モテるフラワーアレンジメント！
完美 无懈可击
完ぺきです！言うことがありません
ぐあぁぁつかれた
累死我了
次勝てれば本戦だ！
下局再赢就进正赛了
最后是我吗 题目是什么？
ラストはオレか…お題は何だろ
在KTV里对喜欢的女孩发起攻势对决！！
カラオケで意中の彼女にアタック対決！
たしか、カラオケすごく苦手だったよね？
我记得他特别不擅长KTV对吧
那家伙每次特训都口吐白沫倒下去呢
あいつ特訓のたびにあわふいて倒れてたよな
だめかもねこりゃ
这下可能没戏了
那么请选择歌曲
では、曲を選んでください
怎么办…我该怎么办
どうする…どうすれば
オレの知っている曲
我知道的曲子
冷静点上啊
落ち着いていけー！
どうやら決まったようです
看样子已经决定了
それではどうぞ！
那么有请！
どんぐりころころどんぶりこ
橡子滚滚橡子滚滚
お池にはまってさあ大変
掉进池塘 哎呀糟了
いや！面白い！
不 很有趣
土壤露出头来你好呀
どじょうがでてきてこんにちわ
时夫同学…
時夫くん…
土壤露出头来你好呀
どじょうがでてきてこんにちわ
坊ちゃん一緒に遊びましょう
少爷我们一起来玩吧
まさかのどんぐりころころが最高得点になるとはね
没想到你唱的橡子滚滚居然拿了最高分
あれはマグレだよ
那只是运气好啦
おかげで本戦出場！
多亏了你 我们能进正赛了
我说 我们也太厉害了吧
なあ、俺たちすげえじゃねえ
この調子なら、優勝も夢じゃないぜ！
照这样下去 获胜也不是梦啊！
調子に乗るのは早いぞ
现在就高兴还为时过早
特に、本戦で行われるお題は、毎年かなり特殊だと言われている
特别是正赛的题目 每年都很特殊
大丈夫です、みなさんなら
各位肯定没问题
堀宫同学…
堀ノ宮さん…
なぁ、それもうやめね？
话说 别这么叫了吧
堀ノ宮さんっての！
别叫堀宫「同学」了
俺たち一緒に戦う仲間だろ！
我们是一起战斗的伙伴 没错吧？
是啊 叫同学感觉很见外呢
そうだね、さん付けじゃなんか余所余所しいよ
那就叫早纪子
だったら早紀子
ふざけるなよ
你别闹
ゴメン…
抱歉…
いや、もっと親しみやすいのがいいんじゃね、あだ名っつーか…
起点更好叫的名字吧 昵称之类的…
昵称吗…
あだ名かあ…
早纪之类的？
さっきぃとか？
小堀堀
ほりみゃん
因为是堀宫同学 所以堀子…这种
堀ノ宮さんだから、ホリコ…とか
おいおい もうちょっと可愛いあだ名にしてやれよ
喂喂 起点可爱点的昵称啦
你那个快和欺负人差不多了
もはや、いじめじゃないのそれ
不 我没那个意思
え、いや、そんなつもりじゃ
ホリコがいいです
就叫我堀子吧
気に入りました
我喜欢这个
原来如此 大小姐说行就行
なるほど お嬢様がよいのでしたら
ほらあと２周！
快点还有两圈
な、なんで急に、こんな…
为…为什么突然要这样…
成了普通的特训
ベタな特訓になってる
モテメン甲子園の本戦は
帅哥甲子园的正赛…
チームプレイからジャッジされることが多くてね
多以团队合作为判断基准
体力と絆を底上げするには昔ながらの体いじめがいちばん
提高体力和牵绊最有效的方法就是传统的虐待身体
だったらお前も走れよー！
那你也给我跑啊
俺は常日頃鍛えているし、君たちと差をつけすぎるのもどうかと思って
我平常一直都在锻炼 甩开你们太多可能不太好
ずりぃ
狡猾
我…不行了
オ、オレ…もうむ…り
时夫
トキオー
我一定会为你报仇的
お前のカタキは必ず取ってやる
放心吧
安心しろ！
是啊 我们是伙伴呢
だな！俺たち仲間だしな
交给我们吧
任せてよ
いや…それより水をくれないか？
不…不说那些 能不能先给我点水
这个结束后是仰卧起坐100次
これが終わったら次はスクワット100回だから
喂 这么做很危险的啊 你们几个！
おい！あぶないだろ！お前ら！
吵死了 能不能安静一会儿啊
うるせーぞ！少しは静かに出来ねーのか！
アシモ君こっち向いてー！
小苇 看这边
降ります！降ります！
我要下车 我要下车
トキオくん
时夫同学
もうバスも使えないな…
连公交都坐不了了啊
喂 我还有晨练
…なぁ、俺朝練あるんだけど
通してくんねぇかなぁ…
能不能让我过去…
不过 没想到晨练居然四个人都缺席
しかし、朝練を４人とも欠席なんて…
不像话
なっとらんな
堀子と高級車で優雅にご登校してるお前とはわけが違うんだよ
我们跟你这种和堀子一起坐豪车优雅登校的家伙不一样
しかし…ずっと続くのか…これ
不过这种状态要一直持续下去吗
我想过如果通过预赛 应该会有些变化
予選を通過したら、変化があることは想定していたつもりだったが…
不过没想到这么夸张
さすがにここまでとはな
光是校外还能忍受 可连校内都这样…今天我…
校外だけならまだガマンできるけど、校内でもだから…今日なんて…
幸太郎
幸太郎くん！
幸太郎くん！好きです！
幸太郎 我喜欢你
其实因为这次的事情 我被年级主任叫去谈话了
実は、今回のことで学年主任から呼び出しを受けてね…
我们给学校方面也添了不少麻烦
学校側にも迷惑をかけてしまっているので
因此到大赛之前的社团活动 场所不再是学校
大会までの部活は、学校ではなく
而是去堀宫家进行
堀ノ宮家で行うことになった
ホリコんちで！
去堀子家吗
どうしたアシモ、何か問題があるか？
怎么了小苇 你有什么问题吗？
没
いや
なぁトキオ、オレらもうこういうルートからしか帰れねぇのかなぁ
我说时夫 我们是不是只能一条路走到黑了
モテるって思ったよりもいいもんじゃねぇのな
受欢迎也没想象的那么好呢
面倒なことがかなり増えた
多了不少麻烦事
そうなんだよなあ
是啊
话说 时夫
なあトキオ
お前…ホリコのことどう思う？
你觉得堀子怎么样？
那家伙一开始不是夸我们帅气吗
あいつはさ、最初っから 俺らのこと、かっこいいって言ってくれたじゃん
しかも、嘘んこなしでさ
而且还是特别真挚的口吻
それはそうだけど
事情是这样没错啦…
それにお前、女とまともに喋れないじゃん
而且你不是没法和女生好好聊天吗
それが、堀子相手だと…
但如果对象是堀子…
だから、それは、堀子が友達だからだろ
那是因为堀子是朋友啊
そっか…よかった
这样啊…太好了
よかったって
你说太好了…
じゃあ、お前
难道你
うん、そゆこと
嗯 就是你想的那样
不过堀子比起我 跟你聊天的时候好像更开心
ただ、ホリコも俺よりお前と話している時が楽しそうだしさ
如果你是我的情敌 那我肯定赢不了
敵にまわしたら勝ち目ねぇなって
感觉我突然有点不好意思了
なんか、急に恥ずかしくなってきたわ
我先走了
先行くぞ
ちょっとまてよ！
等等啊
为了能在正赛中拔得头筹 我们几个在堀子家
堀子の家でオレたちは、本戦を勝ち抜くため
接受了一系列特训 以便于能应对各种情况
ありとあらゆるシチュエーションにも対応できるよう、特訓をした
後藤田のやつ、いきなり料理しろって！
后藤田那家伙 居然突然叫我做饭
時夫くん？
时夫同学？
ホリコ
堀子
なんかごめんね 手伝ってもらっちゃって
抱歉啊 还麻烦你帮忙
不 我自己也想帮忙干点事
いえ 私も何かお手伝いしたかったので
でも、助かったよ 一人で作るのちょっと自信なくて
不过真帮我大忙了 我一个人做饭还真有点忐忑
我刚还想要是有人能来帮忙就好了
誰か助けてくれないかなって思った時に
结果你正好来了
ちょうどきてくれて
気が合いますね
想到一块去了呢
早く完成させてみんなで食べましょう
快点做完 大伙儿一起吃吧
肯定很好吃的
きっと美味しいんでしょうね
怎么会 这是普通的咖喱啦
そんな 普通のカレーだよ？
はい でも…この前のレストランの時のように
嗯 不过就像之前在饭店时一样
誰かと一緒に食べる食事は心あたたまる美味しさなんだと思います
我认为与人共餐时的美味是能温暖内心的
いつも後藤田と一緒に食べないの？
你难道不是一直和后藤田一起吃饭的吗
自打父亲因为工作去了国外以后
お父様が仕事で海外に行ってからも
駿は私が食べるのを見てるだけ
骏只看我吃饭
无论我怎么劝说 他都不要 说有自己的立场
どんなに勧めても、自分はいいって 立場があるからって
怎么会这样…
そんな…
我觉得自己一直都很寂寞
私…ずっと寂しかったんだと思う
所以才会上诈骗邮件的当吧
だから、詐欺メールにも引っかかったのかなって
不过这样是不行的吧
でも、それじゃ駄目なんだよね
自分の気持ちに気づけたのは時夫君のおかげ
多亏了时夫同学 我才认清了自己的心意
わかったんだ、私…
我明白了…
これって、告白の…
这难道是告白…
すきなの…
我喜欢…
堀子…我也对你…
堀子…俺も…
駿が好きなの
我喜欢骏
骏总是在我身边
駿はいつも私のそばにいてくれた
但我们彼此的心却有距离
けど心に距離はあって…
でも、みんなと出会って、笑ったり、怒ったり…
可与大家相遇后 欢笑间 吵闹间…
私の知らない駿の顔を見ることができた
我见到了我所不知道的骏的样子
それに、女の子にモテる駿を見てると心が苦しくなって
而且 每当我看着受女孩子欢迎的骏 都会感觉心里好难受
便认清了自己的心意
気持ちに、気づけたの…
我打算去和骏告白
私、駿に告白しようと思う
そっか 俺、応援するよ ホリコのこと
是吗 我会替堀子加油的
本当！ありがとう
真的吗 谢谢你
没错 我们是朋友
そうだ、友達だ
就像我和小苇说的一样 堀子是我的朋友
アシモに言ったとおり、堀子は友達なんだ
女性朋友
女の子の
がんばれ、ホリコ
加油啊 堀子
早
おはよ！
那走吧
じゃあ、行くか
后藤田和堀子呢
後藤田と堀子は？
さっき、連絡があって、少し遅れてくるって
刚才打电话过来说要晚一点到
なぜか2人別々に連絡してきたんだよね…
就是不知道为什么 他俩是分别打电话过来的…
いよいよ始まりました、モテメン甲子園本戦！
帅哥甲子园正赛终于要开始了！
熱い熱い戦いが今始まる
如火如荼的战斗马上就要开始
と言いたいところですが
虽然我想这么说
这是什么
なにこれ
呃 我？
え、お、おれ？
実は本戦の戦い、パフォーマンスは既に終わっています！
实际上正赛的战斗表现已经结束了
驚かれましたか？そうなんです
大家吃惊吗 没错
これは彼等参加者の私生活をこっそり撮影した秘蔵映像！
这是隐秘拍摄下的参赛者私生活绝密视频
本戦はこの映像をもとに競いあってもらいます
正赛要以这份视频为基准进行评判
まじかよ
真的假的
当然了 我们会注意不侵犯选手的个人隐私
もちろん！お相手のプライバシーには配慮していますので
还请大家放心
どうかご安心を
那么请从第一组开始欣赏
それでは最初のグループからどうぞ！
话说 你这周日有空吗
ねーねー、今週の日曜日ってヒマかなぁ
哇 新潟县立龙波高中 樱庭选手
おおっと、新潟県立龍波高校、桜庭選手
被女孩子搭讪了 夺得1分！
逆ナンで１ポイント獲得！
我从以前…就对你…
私…ずっと前から…あなたのことが…
山梨県立森青高校の服部選手
山梨县立森青高中的服部选手
ロマンティックな告白で、２ポイント獲得！
浪漫的告白赢得2分！
Aブロック！沖縄藍流高校が現在一歩リードか！
A区 冲绳蓝流高中现在领先一步了
では、次のチームはこちら
那么请看接下来的队伍
抱歉 把你叫到外面来
ごめんなさい 外に呼び出したりして
どうなさいましたか？お嬢様
怎么了 大小姐
駿と出会ってから、もう十年くらいかなぁ
我和骏已经认识有十年了吧
停下
止めろ
駿と出会ってから、もう十年くらいかなぁ
我和骏已经认识有十年了吧
はい…そうですね
是的 没错
最初はいつも泣いてばかりで
ねえ、あれって堀子と駿さん
一开始你总是哭
我说 那是堀子和骏同学吧
ねえ、あれって堀子と駿さん
ホント頼りのない、弟みたいだなって思ってたのよね
我觉得你就像个靠不住的弟弟呢
现在就给我把那视频停了
その映像を今すぐに止めろ
ホント頼りのない、弟みたいだなって思ってたのよね
我觉得你就像个靠不住的弟弟呢
ちょっと…ちょっと、ちょっと
等等…喂喂
以前的事有些尴尬 能不说了吗
昔の話は恥ずかしいのでやめませんか？
ふざけるな！今すぐその映像を止めるんだ！
搞什么 赶紧把那个视频给我停了！
でも、いつの日からか、その優しい言葉や態度を貰う度
可是不知道什么时候开始 你那温柔的言语和态度
おい！後藤田
喂 后藤田
でも、いつの日からか、その優しい言葉や態度を貰う度
可是不知道什么时候开始 你那温柔的言语和态度
どうしたんだよ、いったい！
到底怎么回事啊
每次都让我感到非常温暖
私は暖かい気持ちになったの
ちょっと待てよ！バカヤロー
你等等啊 笨蛋
要是失去资格可怎么办
失格になったらどうするんだよ
私…駿のことが好きなの…
我喜欢骏
お嬢様の気持ちはとても嬉しいです…
大小姐的心意非常令我开心…
駿…
骏…
でも答えるわけにはいきません
可是 我无法回应你
我和大小姐的立场有别
お嬢様と私とでは立場に違いがあります
どうかわかってください
请你谅解
怎么这样…这和立场无关
そんなの…立場とか関係ない！
因为骏是骏 我是我啊
だって駿は駿で、私は私なのに
本当の気持ちを見せてほしいの！駿！
让我看看你的真实心意 骏
真实心意…
本当の…気持ち…
では、できればこんなことを言いたくはなかったのですが…
那么 其实我本不想这么说的…
お嬢様は…正直、お子様すぎて
大小姐实在是太孩子气了
我根本没有拥抱你的念头
抱きたいとは思えないんですよ
ちょっと、これはさすがにやばいんじゃないの
喂 再怎么说这也不太好吧
怎么回事啊
どうなるのよ
这真的没问题吗
本当にこれ大丈夫？
早く映像を止めろ
快点关了视频
喂 我问你 这是怎么回事
おい！てめぇ、どういうことだよ！
おちつけ！
冷静点
うるせえ！
啰嗦
いいから説明しろよ
快点给我解释清楚
こんなことしている場合じゃないんだよ
现在不是干这个的时候
いいから映像を今すぐ止めろ！
赶快给我把视频关了
我们居然进了决赛
僕たちが決勝に進むなんて
思わなかったな…
真是万万没想到啊
说实话 我一点都不高兴
正直、ぜんっぜん嬉しくない
被那样曝光在所有人面前
あんな風に晒されて
ホリコはどうした
堀子怎么样了
大丈夫だ 家に帰ってた
没事了 已经回家了
そーか
是吗
最初は他校に負けていたけど
虽然一开始输给其他学校了
あの趣味の悪い審査に真っ向から嫌悪感を示したことで
但因为我正面对恶趣味的评审表示了厌恶感
反而收揽了所有对此行为表示拒绝的网络投票
拒否感をもったSNS票を全て頂くことが…
オレはもう降りる！
我不干了
小苇
アシモ
お前みてえな野郎とチームメイトやってんのは嫌だからな
我可不愿意跟你这种混蛋当队友
我也是
オレもだ
オレも
我也是
なあ後藤田、訳があるんだろ？
话说 后藤田 你是有苦衷的吧？
能不能告诉我们
言ってくれないか？
訳もなにも、俺とお嬢様とは、立場が違う
没什么苦衷 我和大小姐立场有别
まだそんな
你还说这种话
这就是全部的原因啊
それがすべてなんだよ
我家从祖父那辈起就一直都是堀宫家的管家
俺の家は、祖父の代から堀ノ宮家に執事として仕えてきた
旦那様は気取らない方で、お嬢様と俺を分け隔てなく
老爷很随和 对我和大小姐一视同仁
自分の子供のように、本当の兄弟のように接してくれた
就像对自己的孩子一样 把我们当真正的姐弟对待
俺にとって二人は、家族と変わらない存在なんだ
他们对我来说就像家人一样
感謝してもしきれない大切な
是我无限感激的重要家人
所以我下定决心
だから俺はきめたんだ
お嬢様をずっと守っていくって…
我要永远守护大小姐
なんだそれ、守ってねぇだろ
什么啊 你根本没守护好啊
自分が一番、堀子傷つけてんじゃんかよ
伤堀子最深的不是你吗
今なら、引き返せる
现在还能回头
お嬢様はわかっていない
大小姐还不懂
一旦陷入恋情
一度でも恋に落ちてしまえば
就再也无法回到原本的立场了
二度と元の立場にはもどれない
就算大小姐察觉到之前只是一时迷茫
お嬢様が、あれが一時の気持ちの迷いだったと気付いても
也已经晚了
もう遅い
俺は、お嬢様を守るためにも、自分の立場を守り続ける
为了守护大小姐 我要坚守自己的立场
っざけんな！
开什么玩笑
アシモ！
小苇
お前の言ってること、ぜんぜん意味わかんねえよ
我完全听不懂你在说什么
ホリコのとーちゃんに嫌われて、仕事失いたくないからってことか？
你是怕被堀子的爸爸讨厌 失去工作吗
どうとってもらってもかまわない
随便你怎么理解
不干了不干了 我不参加了
やめたやめた 綺麗サッパリ降りてやるぜ
時夫、お前もだろ
时夫 你也一样吧
俺は、最後まで続けたい
我想坚持到最后
どうしてだよ
为什么啊
聞いてたのかよ、今の話
刚才的话你没听到吗
因为我需要地毯的清洁费
絨毯の、クリーニング代が必要だから
时夫…
時夫
我知道了
わかったよ
真是的 时夫 你为什么…
ったく、時夫 なんでお前…
好きな子が泣いてんの
自己喜欢的人在哭
肯定不想只在一旁无能为力地看着啊
なんもできないで見てるだけは嫌じゃん
なんだよ時夫！やっぱお前も堀子のこと好きなんじゃねーか！
什么啊 时夫 你果然也喜欢堀子
堀子可愛いし、いい子だし、仕方ないよ
堀子那么可爱 人又好 没办法呀
普通好きになるよ
一般人都会喜欢的
幸太郎、お前まで
幸太郎 连你也是吗
ま オレたち全員堀子のこと好きだってわけ
总之 就是我们所有人都喜欢堀子咯
这话的意思是…亚纪 连你也是吗
ってことは、亜紀、お前も…ってことか？
凑合吧 虽然没你俩那么积极
まぁ君たち2人ほど前のめりに好きってわけじゃなかったけど…
うん あんな、バレバレにだだ洩れってほどではないけど 好きだよね
嗯 虽然没有那么明显 但我也喜欢她
真的假的
ま、まじか…
ほんっとモテルってどーいうことなんだろうな
到底受欢迎是怎么一回事呢
たくさんの人から告白されたり、スカウトされたり
被许多人告白 被招揽
肯定就是这样的
きっと、そういうことなんだろうけど
結局 一番モテてほしい子にモテなかったら
可到头来如果最想受对方青睐的女孩子不喜欢自己
意味ないよね
还是毫无意义啊
堀子真是的
ったく、堀子はよ
明明有这么多好男人喜欢她
こんないい男らに惚れられてんのに
为什么还要喜欢那种混蛋
なんであんなクソ野郎なんか好きなんだよ
俺…後藤田はホントは堀子のことが好きなんだと思うんだ
我觉得后藤田其实是喜欢堀子的
あ、俺もそう思った
嗯 我也觉得
因为中途有人变得粗暴 话才没说出口
誰かさんが途中で暴力的になるから、言い出せなかったけど
有人是指我吗
誰かって俺か？
駿さん、最初はスマートでかっこいいなって思ってたけど
我一开始觉得骏同学既聪明又帅气
よく知ると、わりと真面目だし
深交之后 发现他还挺较真的
他可能是害怕改变和堀子的关系吧
堀子との関係を変えるのが、怖いんじゃなかな
等…等等 只有我是坏人吗
ま、まてよ、俺だけが悪もんか？
悪くないよ
不坏啊
悪いのは、ビビってるくせに大人ぶって誤魔化してる
不好的是明明胆怯 还要装出大人的样子
後藤田だ…
遮掩自己的后藤田
不过那人能坦率起来吗
でも、素直になるかな、あの人？
無理無理！
不可能不可能
あ、俺 いいこと思いついた！
我想到一个好点子
嗯 我觉得非常好
うん、すっごく良いと思う！
時夫も乗る？
时夫也来一起干吗
ああ、もちろん
嗯 当然了
我燃烧起来了
燃えてきた！
也许你会认为「爱是虚无缥缈的东西」
愛なんて、不確かな実在のないものだと、君は思っているだろう？
然而在漫长旅途的尽头
でも、長い旅路の果てに
我终于发现了
僕はようやく見つけたんだ
まばゆい愛の存在を
璀璨夺目的爱
那家伙难道打算不来了吗
あいつ…来ねえつもりかよ！
決勝出場者のメンバーは集合場所までお集まりください
决赛参与者请速来集合场所
重复一次 决赛参与者请速来集合场所
繰り返します 決勝出場者のメンバーは集合場所までお集まりください
怎么办
どうしよう
重复一次 决赛参与者请速来集合场所
繰り返します 決勝出場者のメンバーは集合場所までお集まりください
没问题的 相信队长 等到最后一刻吧
大丈夫だよ オレたちのリーダーをギリギリまで信じてまとう！
とうとうこのときがやってきました
这一刻终于来了
你们做好爱上帅哥的准备了吗
ホレる準備は整ったか！
决定命运的题目就是它
運命を左右するテーマはこちら
爱的告白
愛の告白！
世界中のレディに向かって最高の告白をしてください
请面对全世界的女士 做出最棒的告白吧
それではスタート
那么开始
ギリギリセーフだったな
勉强赶上了呢
话说为什么你要穿管家服？
ってか何で執事服なの？
あなたに永遠の愛をちかうよ
我发誓永远爱你
成为我的仆人吧 我会带你上天堂
俺の下僕になれよ！天国に連れてってやるぜ！
いよいよ出番だね
终于轮到我们上场了
好 第一棒是我呢
よし！トップバッターは俺だな！
よろしくね
交给你了哦
いっぱつかましてやれ！
杀杀他们的威风
去吧
行ってこい！
行ってくるぜリーダー
我上场了 队长
しっかりしてくれよな！
你振作点啊
我上了
行ってきます
那么苇田茂一选手 请开始吧
では葦田茂一君、お願いします
ほ ほりこー
堀…堀子
ホリコ？
堀子？
那是什么？叫谁呢？
何それ？だれのこと？
请你听我说
聞いてほしい
俺は…こんなに色んな人にちやほやされるようになったけど…
虽然现在有这么多人追捧我了
やっぱりオレは馬鹿だからさあ
但因为我是个笨蛋
一点实际感受都没有
全然実感がわかねえんだよ
不知道自己是不是真成了受欢迎的帅哥
モテメンになったかどうかなんて…
就连现在穿着的衣服是否适合我 我都不知道
今着ている服だって、にあってるかどうか、わかんねえ
可这个夏天 我清楚认识到了一件事
でもこの夏に、はっきりわかったこともあるんだよ
ホントに大事だなって思える友達が、俺を支えてくれるんだってこと
那就是重要无比的朋友 一直都在支持着我
当たり前かもしれないけど
有些事也许很正常
会惹女生反感的事是不能做的
女子が嫌がることをやっちゃいけないってこと
还有 看到喜欢的女孩哭泣是这么地难受
そして、好きな子が泣いてる姿を見るのがこんなにも苦しいんだってこと
堀子！
ホリコ！
俺はお前が好きだ！
我喜欢你！
我无论如何都不会让你哭
俺はどんな手を使っても、お前を泣かせたりはしない！
绝对不会让你哭 所以！
絶対に泣かせねえ…だから！
请和我交往！
俺と付き合ってください！
小苇…
アシモ君…
次は俺ね えーと、堀子
接下来轮到我了 那个 堀子
俺さ、いきなりだけど 堀子が好きだよ
我啊 这么说很突然 但我喜欢堀子
今まで俺は女子とか他のやつらとか
至今为止我对女生还有其他人
ぶっちゃけ興味なかった
说实话都完全没兴趣
ただつまんねえなって
只觉得无聊而已
だけどあんたは違った
但你不一样
いちいち発言がぶっ飛んでて面白えしわけわかんねえし
你的每句话都很跳脱 很有趣 莫名其妙的
俺の想像をはるかに超えていく感じが悔しくて
这种完全超脱我想象的感觉令我不甘
俺ははじめて誰かのことを知りたいって思った
我第一次产生了想去了解某个人的念头
だから今度は俺のことをもっと知ってほしい
所以这次我想让你更加了解我
絶対飽きさせねえし
我绝对不会让你感到无趣
和我在一起 你每天都会很快乐的哦
俺とだったら毎日楽しいよ
我跟你保证 会让你幸福
幸せにするって約束する
请和我永远在一起
俺とずっと一緒にいて下さい
亚纪同学
アキ君…
俺は、男らしくない…ってずっといわれていました
我一直被人说不够男人
そんな自分が嫌で、自信が持てなくて
我讨厌那样的自己 一直没有自信
我想要变得男人一点
男っぽくなろうとして
可堀子有时会对我说
だけど、堀子が時々言ってくれたでしょ
「素敵だ」とか「かっこいい」とか
好棒啊 帅气啊 之类的
あれ、本当に素直に嬉しくて
这些话真的让我非常开心
堀子と一緒に過ごすうちに…
和堀子相处的日子里
自分の中にも自信が持てるものができたんだ
我的内心也产生了自信
堀子、俺はあなたが好きです
堀子 我喜欢你
これだけは、あなたを好きな気持ちだけは、自信があるんです！
我喜欢你的这份心意 我对它有绝对的自信
在遇到堀子之前 我一直认为 我肯定不会喜欢上某个人
俺、堀子と出会うまで、自分が誰かを想うことなんてきっと無いんだろうなって思ってたんだ
因为我是个胆小鬼
臆病者だったから
可自从遇到了堀子 我每天都好快乐
だけど堀子と出会ってから、毎日がホント楽しくて
不断地有新的想法涌上我的心头
どんどん新しい想いを見つけることができた
堀子とは、いつも同じ感覚でいられることが嬉しかった
总和堀子有同一种感觉 令我非常开心
好きな恋愛小説のように
我想像喜欢的恋爱小说一样
同じものを見て、同じ気持ちでいられる女の子と一緒にいられたら…
和一个能和我看着同样东西 有着同样心情的女孩子在一起
我这么想着
なんて考えてたから
所以当我知道你喜欢后藤田的时候
だから君が、後藤田のことを好きって知ったときは
正直ショックで
真的非常吃惊
我多么想你能觉得我是特殊的
俺のこと、特別に想ってくれて欲しいなって…
期待しちゃってたから
我一直内心这么期待着
それでも、堀子のことを思う気持ちは隠せない
即使如此 我也藏不下自己喜欢堀子的这份心意
是你让我意识到 可以坦率地表达自己的心意
自分の気持ちを正直にだしていいって、気づかせてくれた
我想告诉你
君に伝えたいんだ
君が好きだ
我喜欢你
俺なら君と、同じペースで隣を歩ける
我能用同样的步伐走在你身边
嬉しいときは一緒に喜んで、悲しいときは俺が涙を拭くよ
开心的时候一起开心 悲伤的时候为你擦去眼泪
我俩一样与不一样的地方
同じところも同じじゃないところも全部ひっくるめて
我都想要珍视它们
大切にしたい
堀子 我们！
ホリコ、俺たちは！
キミだけにモテたいんだ
只想受你欢迎
大家
みんな…
お前ら！
你们！
後藤田！
后藤田！
あとはお前だぞ！
最后该你了
呃 什么都不说吗
ちょっと、何もしゃべらないの？
快点啦 堀子等着呢
早くしてよ！ホリコがまってるよ！
なんで執事服なの？
为什么要穿管家服呢
初めてお会いしたあの日、私は貴方をとても美しい人だと感じました…
初次相遇的那天 我觉得你是一位非常美丽的人
我的视线总是无法从你身上转移开
とにかく貴方を目で追っていたんです
现在回忆起来 那应该是一见钟情
今思えば、一目惚れだったんだと思います
然后我成为了你的管家
そして貴方の執事となり
在我们朝夕相处之中 你那充满魅力的表情不断吸引着我的心
毎日を共にしていく中で、素敵な、魅力的な貴方の表情にドンドン心惹かれていきました
でも、好きになればなるほど、気づいていったんです
可越是喜欢你 我就越是发现
你是老爷的女儿 而我只是一个管家
貴方は旦那様の娘であり、私はイチ執事でしかないということに
我被赋予了守护你的权利
私は、貴方を守ることを許されている
我是离你最近的人
一番近くにいられる存在ですが
但同时也是被禁止触碰你那美丽的肌肤 离你最远的人
でもその美しい肌に触れることの許されない、最も遠い存在なんです
听闻你的好意
私は貴方の好意を聞いたとき
那一刻其实我开心得想要跳起来
本当は飛び上がりたくなるほど、嬉しかった…
でも、逃げてしまいました
可我却逃跑了
駿
骏
正直に話しますと、今こうして彼らが貴方に告白をしているのを見ていることすら
说实话 就连现在看到他们跟你告白
苛立って仕方がありません
我内心都焦躁得不行
実は今朝、旦那様のところへ行き…
其实今早我去了老爷那里
把管家的工作辞了
執事を辞めてまいりました
决赛这么重要 其实我不想穿平时这身的
大事な決勝なので、本当は普段のこの格好ではなく
お洒落した姿で、貴方の前に立ちたかった…
而是想以更加帅气的样子站在你的面前
ですが
不过
无论如何 今后我都想不再以管家后藤田骏的身份
それ以上にどうしても、執事の後藤田駿ではなく
而是作为一个男人后藤田骏
一人の男「後藤田駿」として
站在你的面前
貴方の前に立ちたかったんです
早紀子さん 貴方のことが大好きです
早纪子 我十分喜欢你
我不想把你让给任何人
絶対に誰にも渡したくない！
我想要成为
私はなりたいんです！
あなたの、恋人に！
成为你的恋人
骏
駿
おいおい
喂喂
人前でやりすぎでしょ
这么多人看着 也太夸张了吧
不过好帅啊
でもカッコいいな
干得漂亮
いいぞ
果然还是不行啊
やっぱ駄目だったかあ
还有点可惜呢
結構惜しかったんじゃね？
不啊 有意中人的男生人家才不要呢
いやいや、好きな女がいる男なんて、いらないんだよ！
不是说得很明白嘛
はっきり言われたじゃん
不过能清楚把心意传递给堀子 真是太好了
でもキチンとホリコに気持ち伝えられて良かった
不过 因为这事
ま、そのせいか
時夫はお嬢様の温情でクリーニング代も免除になったからな
时夫也在大小姐的体贴之下免除了清洁费呢
对了 堀子的欠款怎么样了
そうだ！堀子の借金ってどうなったの？
貌似在后藤田辞职的时候 让堀子父亲知道了
後藤田が執事を辞める話を、堀子の父親にしたときにバレたらしいよ
说是今后他们俩一起还
これから2人で返していくんだって
きれいだろ ここ、穴場なんだぜ
漂亮吧 这可是个好地方
玉屋
たまや
果然…
やっぱり…
やっぱり、悔しいな
果然好不甘心啊
好 围绕咱们今后的活动方针来讨论吧
よし、今後のオレたちの活動方針について話し合いだ！
じゃ今から部室行こうぜ！
那现在去社团活动室吧
学校都已经关门啦
いや、もう学校閉まってるから
じゃあ…忍び込んじゃう！
那就偷偷溜进去
都说了不行啦
だめだって
一旦喜欢上某个人
誰かのこと好きになると
心里全是想对她说的话
胸は言葉でいっぱいになる
明明想望着她的眼睛诉说衷肠
瞳を見て伝えたいのに
なぜ声に出せないのだろう
可偏偏发不出声音来
君のことを想うその度
每当我想起你的时候
整个人都坐立难安
いても立ってもいられなくて
我好想全力奔跑到世界的尽头
世界の涯へ 僕は全力で走りたくなる
在风中 一个人迷茫
風の中で一人迷う
请告诉我 这份恋情 情归何处？
教えてよ この恋は誰のもの？
ハイスクールプリンセス 真っ先に
Highschool Princess  冲向最前
僕が迎えに行くよ
我要第一个去迎接你
どんなにライバルが君を狙っていても
无论有怎样的情敌将你环伺
我都希望放学后你能在教室等我
放課後の教室 待っていて欲しいんだ
繋いだ手と手
彼此握紧的双手
離さない
绝不松开
我将永远守护这份爱
永遠にこの愛を守ろう
为了你我能做些什么 学会思考这些才是爱情
君のために何ができるか 考えるのが愛と知って
24 小时 我脑中只有这个问题
24 時間 僕はそれだけ想い続けるよ
夕阳落下 将人影拉长
沈む夕陽 影が伸びる
我好想在校园里大喊我喜欢你
校庭で好きだよと叫びたい
Highschool Princess  我这就去你身边
ハイスクールプリンセス 駆けつけよう
你现在在哪里？
君は今どこにいる？
如果有人邀请你一起回家
一緒に帰ろうと 誰かに誘われたって
待っている人がいると断ってしまえばいい
你便告诉他有人在等你 拒绝他的邀请
彼此渴求对方的单恋
求め合ってる片思い
让我听听你真实的声音
本当のその声を聴かせてよ
こんな広い世界でやっと見つけた愛さ
这是我在这广阔世界中好不容易找到的爱
君は僕の女神だ たった一人のプリンセス
你是我的女神 世上独一无二的公主
きっと僕が生まれて来た使命は そう君を愛すことだ
我诞生的使命一定就是为了爱你
夢はやがて消えるけれど
梦终将消散
僕たちは現実に接吻(くちづけ)を
我们在现实中亲吻
ハイスクールプリンセス 真っ先に
Highschool Princess  冲向最前
我要第一个去迎接你
僕が迎えに行くよ
どんなにライバルが君を狙っていても
无论有怎样的情敌将你环伺
放課後の教室 待っていて欲しいんだ
我都希望放学后你能在教室等我
繋いだ手と手
彼此握紧的双手
绝不松开
離さない
我将永远守护这份爱
永遠にこの愛を守ろう